Il a battu le capitaine Kuro !
Même la Marine
était impuissante contre lui !
Et lui, il l'a fracassé !
Mais t'es qui à la fin ?
Monkey D. Luffy !
Je n'allais quand même pas perdre
contre un pirate
qui renie son nom et fuit la mer !
Quand un pirate perd son nom,
c'est qu'il est mort !
Luffy ?
Jamais entendu parler de lui...
Souvenez-vous bien de mon nom !
Car d'ici peu,
je serai le Roi des Pirates !
Ce gars-là ?
Remmenez-ça !
Et ne revenez jamais !
Sauve qui peut !
Bravo, tu t'es bien battu...
Levez l'ancre !
Vite !
Sacré Luffy !
Il t'arrive quand même de t'écrouler.
Dis...
Pourquoi étais-tu si en colère ?
Je les hais...
Ils n'ont rien compris.
Ce n'est pas ça,
faire partie d'un équipage.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ils sont tous comme ça.
Les pirates ne sont pas aussi géniaux
que tu crois, tu sais.
J'ai envie de viande !
Toi alors !
Pouvez-vous garder le secret
sur tout ce qui vient de se passer ?
Hein ? Garder le secret ?
Pourquoi on devrait faire ça ?
C'est vrai, quoi !
On s'est battus
pour protéger le village !
Ils vont changer d'avis sur vous
maintenant !
Vous allez devenir leur héros !
C'est vrai ça, capitaine !
Usopp, il faut le dire aux villageois.
Mais non, comme d'habitude,
ils penseront que c'est un mensonge.
Ce n'est pas la peine de leur dire,
ils s'inquiéteraient pour rien.
Après ce qui vient de se passer,
j'imagine qu'aucun pirate
n'osera plus jamais attaquer ce village.
Alors il faut faire
comme si rien ne s'était passé.
Rien du tout !
Comme si ça avait été un mensonge !
À vous de décider...
D'accord, je ne dirai rien !
Pour le bien des villageois !
Pareil !
Moi aussi ! On restera muets !
Kaya...
Ça vous pose un problème ?
Non, aucun.
Bizarre, Usopp
est en retard ce matin...
Ça m'a tout déréglé.
J'ai les jambes coupées aujourd'hui...
Maman !
Le menteur ne vient pas, aujourd'hui ?
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Il n'est pas encore là ?
J'ai peut-être été trop dur, hier ?
Ne t'en fais pas, il viendra demain !
J'en suis sûre...
Merci !
Sans vous,
je n'aurais pas pu protéger le village !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je n'aurais pas bougé
si tu n'avais pas décidé d'agir !
Pareil pour moi !
Allons, tout ça
n'a plus aucune importance.
Moi, j'ai trouvé un trésor !
Au vu de ce qui s'est passé,
j'ai pris une grande décision !
Capitaine Usopp !
Vous vouliez nous parler ?
Vous vous êtes très bien battus !
Vous avez fait face
à un adversaire redoutable !
Votre capitaine
est extrêmement fier de vous !
Il y a cinq ans, lorsque notre équipage
est né, vous n'aviez que quatre ans !
Et aujourd'hui, nous avons livré
notre plus grand combat !
Oui !
Alors j'ai beaucoup réfléchi
et j'ai décidé
que j'allais prendre la mer !
Je veux devenir un vrai pirate !
J'étais toujours indécis,
à me demander si ma place était ici.
Mais en les voyant,
j'ai finalement compris !
Maintenant, je suis un homme !
Je dois agir en tant que tel !
C'est pourquoi
je vais quitter le village !
Et cela, pour une seule raison !
Le drapeau pirate m'appelle !
Vous n'êtes pas sérieux, capitaine !
C'est un mensonge, pas vrai ?
C'est pas possible !
Vous aimez ce village, n'est-ce pas ?
Que va devenir notre équipage ?
Vous êtes des amis fidèles...
Je n'ai pas l'intention
d'en parler aux villageois.
Vous voulez bien le faire ?
Non !
Pas question !
Partez pas, capitaine !
Vous vous souvenez de cet endroit ?
C'est ici qu'on s'est rencontrés
pour la première fois.
Et voilà !
Hé, Usopp !
Qui êtes-vous ?
D'où vous me connaissez ?
Bah, t'es connu au village !
Oui, t'es très célèbre !
Je vois !
Tout le monde a fini
par m'appeler le capitaine Usopp !
En fait, c'est plutôt :
"Usopp, le Menteur."
Bon ! À partir d'aujourd'hui,
vous ferez partie de mon équipage !
Faites pas cette tête !
On a vécu plein d'aventures !
Le Cerbère de l'Enfer ! Attaquez-le !
Un dragon ! Poursuivons-le !
En plein dans le mille !
Bravo, capitaine !
Normal, voyons !
Je suis un fier guerrier des océans !
Arrêtez, avec les souvenirs !
Oui !
On n'a pas envie d'entendre ça !
Ça vous ressemble pas, capitaine !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vraiment, vous êtes...
Vous êtes un méchant, capitaine !
Quels sont vos rêves ?
Je veux ouvrir une taverne !
Moi, je veux être charpentier !
Et moi, romancier !
Surtout,
n'abandonnez jamais vos rêves !
Vous devez continuer à aller de l'avant
et tout faire
pour qu'ils se réalisent.
Je déclare
l'équipage du capitaine Usopp...
dissout !
On a bien mangé !
Il est temps d'y aller.
Ouaip !
Vous étiez donc là.
Salut, miss !
Vous n'êtes pas au lit ?
Non, ça va.
En fait, la maladie
dont je souffrais depuis un an,
était due au traumatisme causé
par la mort de mes parents.
Usopp en a assez fait pour moi.
Je dois me reprendre en main !
Pour vous montrer ma gratitude,
je vous ai préparé un cadeau d'adieu.
Vous ne pouvez pas le refuser !
Terminé !
Au revoir, petite maison...
Quoi ?
Pourquoi j'arrive pas à sortir ?
C'est pas vrai !
Une caravelle !
C'est vraiment pour nous ?
Bien sûr ! Prenez-la !
C'est un modèle assez classique
dont j'ai moi-même dessiné les plans.
Elle est équipée
d'un gouvernail en poupe,
et d'une voile latine
sur le mât d'artimon !
Je l'ai baptisée "Vogue Merry" !
Avant de vous parler manœuvres,
j'aimerais vous parler
du réglage de la vergue.
Stop ! Tout ça,
c'est à moi qu'il faut l'expliquer !
C'est vraiment un beau navire !
Surtout la figure de proue !
Elle est stylée !
J'ai aussi fait charger à bord
tout ce qu'il faut pour une traversée.
Merci beaucoup !
Nous sommes plombés !
C'est "comblés" qu'on dit, abruti !
Usopp !
Qu'est-ce qu'il fiche ?
En tout cas, il faut l'arrêter
avant qu'il ne percute le bateau.
Dé... Désolé !
C'est rien.
Je m'en doutais,
tu vas prendre la mer, Usopp.
Eh oui !
J'ai décidé de partir à l'aventure !
Ne me retenez pas.
Bien sûr que non.
Je savais que ça arriverait.
Je vais m'ennuyer sans vous !
Quand je reviendrai ici,
je vous raconterai des vraies aventures
encore plus incroyables !
Je m'en réjouis d'avance !
Vous aussi, portez-vous bien !
À la prochaine !
Bah pourquoi ?
Comment ça, pourquoi ?
Il comprend vraiment rien !
Moi aussi, je veux être pirate !
On risque de se revoir en mer...
De quoi tu parles ?
Monte en vitesse !
Tu fais partie de l'équipage à présent.
C'est... C'est moi...
C'est moi, le capitaine !
Non, mais tu délires !
Ça y est, le capitaine est parti.
Oui. Mais il est avec eux,
alors ça me rassure un peu.
Oui, tu as raison.
J'avais jamais vu des gens si forts.
On n'y peut rien.
Il a toujours dit
qu'il voulait être un pirate.
Les villageois seront tristes
en apprenant la nouvelle.
Son départ est si soudain.
Et puis, il savait mettre l'ambiance,
notre capitaine...
Hé ! J'ai une idée !
Quoi ?
Merry...
Qu'y a-t-il ?
Je viens de réaliser
que mentir n'était pas si facile.
Vous parlez pour Klahadoll ?
Non.
En fait, vous auriez voulu
qu'Usopp reste au village, c'est ça ?
Mademoiselle,
des villageois m'ont appris
ce qui est arrivé à Usopp étant petit.
Peu après le départ de son père,
la maladie a frappé sa mère
et l'a emportée.
Les pirates sont là !
Les pirates sont arrivés !
– Le bateau de papa est arrivé !
– Usopp ! Ne crie pas !
Papa est venu nous chercher !
Ne dis pas de sottises, Usopp.
Mais c'est vrai !
Il a dit qu'on partira tous ensemble
dès que tu seras guérie !
Ton père ne reviendra jamais.
Mais je suis fière de l'avoir épousé.
Il existe un médicament miracle !
Il guérit toutes les maladies !
Arrête tes bêtises.
Tu rêves un peu trop.
Je m'en fiche !
J'ai plein de rêves !
Je suis le fils d'un pirate !
Tu seras comme ton père,
un homme fier et courageux.
Les pirates sont là !
Anéanti par la mort de sa mère,
Usopp n'a cessé
de crier aux pirates dans le village.
Il a toujours cru qu'un jour,
il apercevrait le bateau de son père,
venant le chercher enfin.
Les gens du village
disent que ce mensonge
renferme son vœu le plus cher.
Les pirates sont là !
Tout comme vous,
il a perdu ses parents
et naturellement, il a voulu
vous aider à traverser cette épreuve.
Il vous faut devenir plus forte
maintenant.
Vous le lui devez
pour tout ce qu'il vous a apporté.
Oui !
Au nouveau bateau et à Usopp !
Santé !
Les enfants me l'ont dit :
« On se bat pour vivre,
pas pour mourir ! »
Usopp m'a appris
combien la vie était importante
et qu'il fallait
en profiter au maximum !
Exactement !
Allons-y !
Vous êtes sûrs ?
Bien sûr, c'est à nous
de prendre la suite du capitaine !
Les pirates sont là !
Vous savez quoi, Merry...
J'ai décidé de devenir médecin !
En voilà, une belle résolution !
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
Rassemblons tous nos rêves,
Et partons en quête de nos désirs !
Les boussoles ne causent que du retard.
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Même cette vieille carte couverte de poussière,
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
Les tempêtes de la vie
Ne sont que des vagues passagères,
Ignore-les et avance !
Rassemblons tous nos rêves,
Et partons en quête de nos désirs !
Les pièces dans ta poche,
Et puis, veux-tu être mon ami ?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.
あ
り
った
け
の
夢
を
か
き
集
め
ゆ
あ
つ
捜
し
物
を
捜
し
に
行
く
の
さ
が
も
の
さ
が
ゆ
羅
針
盤
なん
て
渋
滞
の
も
と
ら
しん
ば
ん
じゅう
たい
熱
に
う
か
さ
れ
舵
を
と
る
の
さ
ね
つ
か
じ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
の
地
図
も
た
か
ら
ち
ず
確
か
め
た
の
な
ら
伝
説
じゃ
な
い!
た
し
でん
せ
つ
個
人
的
な
嵐
は
誰
か
の
こ
じ
ん
て
き
あ
ら
し
だ
れ
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
っか
っ
て
の
思
い
す
ご
せ
ば
いい!
お
も
あ
り
った
け
の
夢
を
か
き
集
め
ゆ
あ
つ
捜
し
物
を
捜
し
に
行
く
の
さ
が
も
の
さ
が
ゆ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?